Repository: RITLLC/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/StoreController.strings
Languages: zh_hans

# lock alert get products info
source: Get info from AppStore...
zh_hans: 正在从AppStore获取信息...

# lock alert purchase processing
source: Purchase processing...
zh_hans: 正在处理...

# lock alert purchase success
source: Success!
zh_hans: 购买成功！

# lock alert save purchases processing
source: Saving purchases...
zh_hans: 正在保存...

# lock alert success save purchases processing
source: Success!
zh_hans: 保存成功！

# lock alert restore purchases processing
source: Restore purchases...
zh_hans: 正在购买...

# lock alert success restore purchases processing
source: Success!
zh_hans: 购买成功！

# cancel button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# restore purchases button
source: Restore purchases
zh_hans: 再次购买

# can't connect to app store label
source: Cannot connect to iTunes Store. Try again later
zh_hans: 暂时无法连接到App Store 请稍后再试
